### 2022-05-12 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\section{Pengujian}
\subsection{Tujuan Pengujian}
Pengujian sistem PRA akan dilakukan dengan tujuan untuk:
\begin{enumerate}
	\item Mengukur keberhasilan sistem PRA dalam mendeteksi regresi
	\item Mengukur keberhasilan sistem PRA dalam menentukan kandidat sumber regresi
	\item Mengukur \textit{overhead} yang diakibatkan oleh sistem PRA dengan
	indikator berupa penggunaan memori dan pemanfaatan CPU.
\end{enumerate}
\subsection{Lingkungan Pengujian}
Pengujian akan dilakukan pada Google Kubernetes Engine dengan spesifikasi yang dipaparkan pada tabel \ref{testing-env}.
\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{5cm} | p{8cm} | }
		\caption{Spesifikasi Lingkungan Pengujian}
		\label{testing-env}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{Layanan Kubernetes} & \centering\bfseries{Google Kubernetes Engine} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\textit{Operating System} & Container Optimized OS (COS) \\ \hline
		\textit{Instance Type} & n1-standard-2 (2 vCPU,  1,8 GiB RAM) \\ \hline

@@

\subsection{Metode Pengujian}

>>>>

\section{Pengujian}
\subsection{Tujuan Pengujian}
Pengujian sistem PRA akan dilakukan dengan tujuan untuk:
\begin{enumerate}
	\item Mengukur keberhasilan sistem PRA dalam mendeteksi regresi
	\item Mengukur keberhasilan sistem PRA dalam menentukan kandidat sumber regresi
	\item Mengukur \textit{overhead} yang diakibatkan oleh sistem PRA dengan
	indikator berupa penggunaan memori dan pemanfaatan CPU.
\end{enumerate}
\subsection{Lingkungan Pengujian}
Pengujian akan dilakukan pada Google Kubernetes Engine dengan spesifikasi yang dipaparkan pada tabel \ref{testing-env}.
\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{5cm} | p{8cm} | }
		\caption{Spesifikasi Lingkungan Pengujian}
		\label{testing-env}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{Layanan Kubernetes} & \centering\bfseries{Google Kubernetes Engine} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\textit{Operating System} & Container Optimized OS (COS) \\ \hline
		\textit{Instance Type} & n1-standard-2 (2 vCPU,  7,5 GiB RAM) \\ \hline
		Jumlah Node & 3 \\ \hline

@@

\subsection{Metode Pengujian}
Untuk melakukan pengujian pada sistem PRA yang telah dibuat, \textit{service} yang ada pada Hipster Shop akan dimodifikasi untuk meniru perilaku dari \textit{service} yang mengalami regresi kinerjan. Ada dua metode utama yang dapat dilakukan untuk membuat perilaku regresi pada \textit{service} yaitu dengan menambahkan perintah \textit{sleep} dan juga menambahkan
